Repository: qmlab/instantchat
Catalog: locales/chat_*.po
Languages: zh

source: InstantChat
zh: 穷聊

source: there's 1 participant
zh: 屋里有一个人

source: there are
zh: 屋里有

source: participants
zh: 个人

source: Error: Invalid user name or room name
zh: 用户名或房间名错误

source: You poked
zh: 你戳了

source: Sorry, you are poking too fast!
zh: 慢点！你戳的太快了！

source: New messages
zh: 有新消息

source: is typing
zh: 正在输入

source: [Please use Chrome 29+ for video/audio chats and file transfer]
zh: 【如需使用音频、视频聊天或文件传输，请使用Chrome浏览器29+版本】

source: Welcome
zh: 欢迎

source: to Room
zh: 来到房间：

source: has poked you!
zh: 戳了你

source: has joined
zh: 进入房间

source: has left
zh: 离开房间

source: Error:
zh: 错误：

source: initiating file transfer with
zh: 准备发文件给

source: Sending file "
zh: 发送文件"

source: " to "
zh: "给"

source: ". FileSize:
zh: "。文件大小：

source: is sending "
zh: 正在发送"

source: initiating video connection with
zh: 发送视频通话请求给

source: initiating audio connection with
zh: 发送音频通话请求给

source: has initiated a video chat. Please allow the use of camera.
zh: 发送了视频通话请求，请允许使用摄像头。

source: failed to start video with
zh: 未能成功发送视频通话给

source: has initiated an audio chat. Please allow the use of microphone.
zh: 发送了音频通话请求，请允许使用麦克风。

source: failed to start audio with
zh: 未能成功发送音频通话给

source: failed to start file transfer with
zh: 未能成功发送文件给

source: <b>InstantChat <i>Version 1.0</i></b><br><br> by QM<br> @ 2015
zh: <b>穷聊 <i>版本1.0</i></b><br><br> 制作者 QM<br> @ 2015

source: About InstantChat
zh: 关于穷聊

source: Are you sure to quit?
zh: 确定要退出？

source: has stopped video chat.
zh: 停止了视频通话

source: has stopped audio chat.
zh: 停止了音频通话

source: has muted their mic
zh: 静音了他/她的麦克风

source: has unmuted their mic
zh: 取消了了他/她的麦克风静音
